### 2017-10-06 Proposal/eval.tex
Init Proposal.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Evaluation}
\label{sec:evaluation}
Maecenas aliquet sagittis nunc, ac sagittis justo scelerisque in. Maecenas at libero leo. Integer maximus gravida ante, accumsan tempor dui. Quisque accumsan semper erat, at mattis ex vestibulum at. Proin eu nulla vitae ex molestie facilisis eu id dolor. Phasellus lobortis efficitur purus, sit amet laoreet lacus sodales vulputate. Maecenas venenatis est a justo blandit consequat. Donec vitae pharetra orci. Duis tortor diam, interdum sed ex non, ultricies suscipit lorem. Pellentesque eros arcu, dignissim ut leo sit amet, sodales sodales tortor. Ut convallis, elit nec auctor mollis, erat neque feugiat ex, bibendum pharetra nulla risus sed neque. Aliquam feugiat elit metus, non convallis nisl malesuada pharetra. Donec ligula neque, blandit eget ligula placerat, lacinia finibus odio. Quisque sit amet suscipit diam.

Nunc consectetur turpis non sollicitudin pellentesque. Nullam nec eleifend lectus. Nunc sem enim, bibendum quis elit nec, laoreet posuere dui. Vivamus sodales nisi sed facilisis consectetur. Donec venenatis justo sed consectetur ullamcorper. Nulla dignissim magna eget arcu consectetur aliquet. Praesent consequat, elit quis auctor egestas, dolor mi pretium erat, eu ullamcorper risus velit sed metus. Praesent lectus urna, tempor sed imperdiet id, condimentum id nunc. Aliquam id mi sollicitudin, venenatis justo id, congue diam. Sed quis dictum odio. Donec auctor enim quis ultricies consequat. Cras maximus a velit luctus feugiat.