### 2017-10-06 Proposal/implementation.tex

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Implementation}
\label{sec:implementation}
Nunc ornare tortor at finibus faucibus. Sed bibendum efficitur nibh ac ultricies. Donec maximus purus lectus, id auctor diam molestie vel. Pellentesque ex odio, ultricies vel magna et, laoreet placerat augue. Suspendisse nunc ipsum, semper rhoncus sem at, dignissim mollis mauris. Cras viverra, eros eget faucibus porttitor, quam ex aliquet mi, eget sodales elit dolor in mi. Aenean congue augue id nunc blandit, ac molestie augue sagittis. Duis rhoncus odio eu arcu posuere, eget luctus diam lobortis. Aliquam sed ullamcorper velit. Suspendisse sed ligula sed risus rhoncus placerat ut fermentum nulla. Nam facilisis dui metus, non malesuada lacus feugiat quis. Vivamus volutpat non nibh eu gravida. Suspendisse efficitur leo maximus tortor interdum maximus. Nulla feugiat elit nec tincidunt tincidunt. In fermentum lacus tellus, sit amet tempor leo pulvinar quis.

Duis tortor mauris, dignissim vehicula ligula non, lobortis finibus odio. Curabitur eu lobortis erat. Donec arcu ex, cursus in finibus sit amet, commodo ac mi. Integer mattis iaculis ante placerat tempus. Phasellus eu diam blandit, ultricies mauris ut, viverra odio. Praesent accumsan, lectus ut accumsan semper, sem elit pharetra enim, at vehicula felis ante a tortor. Duis at tellus id enim mollis posuere et vitae nisi. Nam convallis vulputate commodo. Vestibulum eget libero sed eros dictum facilisis. Praesent posuere vulputate ipsum non sagittis.