### 2017-10-06 Proposal/intro.tex

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Introduction}
\label{sec:intro}
Vivamus et venenatis justo, sed porttitor diam. Sed sed lectus nunc. Duis cursus mi quis ornare fringilla. Fusce pellentesque nulla tellus, eget imperdiet enim varius vel. Nam viverra at augue non commodo. Maecenas porta lobortis erat in malesuada. Suspendisse pulvinar ut metus et venenatis. Vivamus quis tristique ligula. Nam vitae ex eget arcu gravida sollicitudin. Duis velit magna, pretium nec elit ut, placerat accumsan velit. Suspendisse orci nisl, imperdiet eget bibendum commodo, fermentum at libero. Etiam sit amet lectus hendrerit, convallis tortor bibendum, condimentum libero. Suspendisse sit amet elit metus. Nunc varius ac libero ultrices facilisis. Donec sit amet purus non ante efficitur ullamcorper vehicula at enim. Pellentesque at vulputate est, blandit porttitor felis.

Curabitur convallis, odio sed dapibus interdum, quam eros interdum leo, sed pretium urna tortor eu sem. Pellentesque id interdum nulla. Sed dapibus vel massa quis accumsan. Nulla vitae vehicula odio. Nam hendrerit ultricies elit sed convallis. Fusce efficitur pellentesque massa, at ultrices nulla semper et. Suspendisse in enim at justo ultrices ultrices. Quisque congue euismod odio, non vehicula elit condimentum vel. Vivamus vestibulum tellus ac libero facilisis molestie. Aliquam accumsan sit amet augue eget interdum. Aliquam feugiat tincidunt velit, sed tincidunt purus auctor a. Vestibulum nunc enim, dignissim vitae urna varius, sagittis lobortis purus. Cras eget quam non ipsum tincidunt pretium at eu est.