### 2017-10-06 Proposal/paper.tex

\documentclass[sigconf]{acmart}

\usepackage{booktabs} % For formal tables
\usepackage[normalem]{ulem}
% Copyright
\setcopyright{none}

\input{annotations}

\begin{document}

\title{TCPTokens: Introducing Currency into Data Center Congestion Control}

\author{Anand Jayarajan}
\affiliation{%
  \institution{University of British Columbia}
}
\email{anandj@cs.ubc.ca}

\author{Michael Przystupa}
\affiliation{%
  \institution{University of British Columbia}
}
\email{michael.przystupa@gmail.com}

\author{Robert Reiss}
\affiliation{%
  \institution{University of British Columbia}
}
\email{rreiss@cs.ubc.ca}

\author{Fabian Ruffy}
\affiliation{%
  \institution{University of British Columbia}
}
\email{fruffy@cs.ubc.ca}

\author{??? ???}
\affiliation{%
  \institution{University of British Columbia}
}
\email{pzarei1993@gmail.com}

\begin{abstract}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum lacinia arcu ac diam mattis pharetra. Curabitur luctus posuere dictum. In quam tortor, cursus luctus tortor ut, porta fermentum lacus. Nunc eget augue dui. Proin ante lectus, malesuada a sem ut, lobortis eleifend turpis. Morbi sit amet odio interdum, sollicitudin sem eget, mollis orci. Curabitur rhoncus arcu magna, eget rhoncus nunc porttitor at. Nulla quis posuere urna. Nam enim nunc, hendrerit et gravida et, mollis a urna. Donec aliquam massa sollicitudin tortor cursus placerat. Ut non nisi purus. Etiam laoreet ut libero et tempus. 
\end{abstract}

\keywords{TCP, Congestion Control, SDN, Data center}

\maketitle

\input{intro}
% \input{background}
\input{relatedworks}
\input{motivation}
\input{implementation}
\input{eval}

\bibliographystyle{ACM-Reference-Format}
\bibliography{paper}

\end{document}